# System architect / team lead

Синичкин Андрей Александрович, 30 лет, Казань  
485000 руб. до вычета налогов

+7-950-327-60-47  
sinichkin.andrei95@gmail.com  

GitHub: https://github.com/Andrey9513  

---

Системный архитектор с бэкграундом full-stack разработчика (Angular/.NET). Более 8 лет опыта в разработке и 3 лет опыта в архитектуре и управлении командой. Опыт в продуктовой разработке в доменах ритейла, общепита, складского учёта. Работал с RQLite, gRPC, Docker, PostgreSQL, Rabbit, Native Federation

---

## Опыт

### 2023 - н. в.  
“ICL-Services” старший системный архитектор/team lead

Последние 3 года работаю в роли team lead и системного архитектора в доменных областях ритейла, общепита и складского учёта. Основные задачи были связаны с проектированием и реализацией клиентской и серверной части коробочного продукта для ритейла. В качестве тимлида в рамках фреймворка Scrum работаю с командой из 6 разработчиков, занимаюсь планированием спринтов, код-ревью, повышением уровня технической экспертизы в команде. Поддерживаю коммуникацию с менеджментом смежных команд по вопросам интеграций и сроков поставок.

В 2025 году вместе с командой реализовали переход одной из крупнейших сетей РФ на новый продукт, что повысило скорость доставки новой функциональности на 20%, а также увеличило скорость работы касс на 15%.

В качестве архитектора занимаюсь  разработкой архитектуры новых модулей продукта, в частности модуля касс самообслуживания, ресторанного модуля. Участвую в архитектурных комитетах, обсуждениях по развитию продукта. Для описания архитектуры использую UML диаграммы в mermaid, исходный код диаграмм храню в гите. В основном архитектурный опыт связан с использованием подходов Clean Architecture, реализацией микросервисной и EventSourcing архтектур.

---

### 2018 г - 2023 г  
“ICL-Services”, ведущий инженер-программист

В качестве full-stack разработчика работал со стеком .NET + Angular, участвовал в создании нового продукта в области retail, успешно реализовал несколько крупных модулей продукта

---

### 2014 г - 2018 г  
“ОАО Туполев”, инженер-программист 

Стажировался, занимался разработкой и оптимизацией  программ для промышленного оборудования.

---

## Наиболее интересные задачи

Реализация локального распределенного хранилища данных на базе RQLite, для offline-first работы кассовой системы

Доработка open-source движка бизнес-процессов Workflow.Core для использования в сложных вложенных бизнес-процессах

Реализация архитектуры микрофронтендов при помощи Angular Architects для возможности независимой работы нескольких команд над WebUI продукта

Реализация аутентификации/авторизации серверной части системы с помощью access и refresh токенов, для прохождения аудита в области информационной безопасности продукта

---

## Образование

### Бакалавриат:  
Казанский Федеральный Университет  
Институт вычислительной математики и информационных технологий  
Прикладная математика и информатика  
2013-2017, красный диплом  

### Магистратура:  
Казанский Федеральный Университет  
Институт вычислительной математики и информационных технологий  
Фундаментальная информатика  
2017-2019, красный диплом  
